Е
(Yo, Clako, Let’s turn it up)
У-у, FREERIO
(Это уже классика)
А-ай, давай (А), а-ай (Чё, как?), ай (Hold on, а-а-а)
То, как она шлёпает
Давайте ей похлопаем
То, как она шлёпает
Давайте ей похлопаем
Выебать ту или эту? Мой хуй должен выбирать
Моя девушка, наверное, мне изменяет, ведь я не хотел лизать
Твоя телка мне дает, но прошёл год, теперь я ей не дам
Ты ходишь в одном худи два года, ты меня заебал
Я её выебал, на её вагине улыбка
Я очень люблю бульбик, могу выебать его в дырку
Мой бро не ебал тёлку полгода, я подарил ему куклу
Я кончил моментально, она говорит про меня подругам
Я и Buda в топ три, мы даже не вторые и не третьи
Я люблю ебать биты, наверное, это, бля, мой фетиш
Выебал твою телку, терь у меня воняет от члена
И ты говорил хуйню против меня, ты, бля, ответишь
То, как она шлёпает
Давайте ей похлопаем? (Аплодисменты ей, ха-ха)
То, как она шлёпает (Заслужила, блядь)
Давайте ей похлопаем? (Ву)
Позавчера был, э-э… Только бизнес класс щас (Е-е)
Не мог позволить себе полку, я супер-звезда щас (А-а)
Она была отличницей, тупая пизда щас
Два двести, если хочешь, чтоб я выступал час (Е-е-е)
Аплодисменты за её тело
Убил оппов в стрипухе три выстрела, два тела
Оставил дырки в худи, она стала как Margiela
Куда пропала твоя жопа, зачем ты похудела? (Фу, бля)
Если ты broke boy (У), то подними свой cake up (Лох)
Малая, если ты уёбище, сделай себе make-up (Бля)
Ты говоришь, ты состоишь в gang’е, lil’ nigga, throw it up
Я отдал дохуя за это, бро, не трогай мой double cup (Тр-щ, ненадо)
Куда бы я не пошёл, они такие (О-о-о): «О, это тот парень»
Е, и со мной плохая сука (Бе), и я её парень (Yeah)
У меня большие стримы, е-е, я PLOHOYPAREN (Ту)
Опп оказался фанатом Наруто, сделал из него рамен
Какой-то чел выпрыгнул на меня из кустов, теперь он ранен
(Ар-р, ау, пау, ых)
Оказывается, это был пранкер (Долбоёб)
Все эти фейки пиздят наш стиль, мне нужен копирайтер
Имей совесть, ха, я жду свои проценты фраер
(Мои бабки, е)
То, как она шлёпает (У)
Давайте ей похлопаем? (Сук)
То, как она шлёпает (А-а-а)
Давайте ей похлопаем? (Фью)
Аплодирую стоя тебе, сука, у-у-у, damn, yeah
Фью, ай
​vlonekrys
А-а-а
Wha’? Wha’? Wha’? Wha’?
Е, проснулся, сразу дал два бонга, и я снова сонный (Фью)
Шесть точка три ляма, и это только в Москве сольный (Cash)
Если ты мой opp, то советую те носить броник (Bang)
У прошлого его не было, нож в него легко проник (Изи)
Е, кашляю так, будто у меня бронхит (Кх-кх-кх)
Малой залетел в топ-чарты — у моего бро хит (Gang)
Малой стрелял в долбоёба — у моего бро heat (Пау-пау)
Да, я ёбаный G.O.A.T, у меня сыр коз— (Бэ-э)
Па-па — теперь Glock грязный
Убийство на районе, — теперь блок грязный (Dang)
Мой братишка скамил, теперь ноут грязный (Damn)
В моём стакане… А-ай (Wait)
Тво-Тво-Твой понт — это ебать тёлку, которую ебал каждый
Мой понт — это ебать тёлку, которую ебали однажды
Ах, бро, это наши отличия
Её вагина была охуенная, я оттуда не вытащил (У-у)
У моего бро передоз, я облил кипятком его ноги
Я буду богатым вечно, ведь у меня altcoin’ов много
Чё-то имели против, и они уже покойники в морге (Пау-пау)
Вы ща меня хейтите, а раньше были поклонники вроде
Бля, не так
Вы типа раньше хейтили, а ща поклонники
Бля, я не то сказать хотел (А-а)
Но мне похуй вообще
Закончил это дерьмо, щас начну другое (Дерьмо)
Качнули это здание, щас качнём другое (У-о)
У меня трап-знания, твоё дерьмо другое
Сучка как в xanny, её бельё другое (Оу)
Йо, ночью я трахал грузинку (Трахал)
Сня-Снял со стека пятаков зелёную резинку (Бабки)
Утром я ебал Ануки, а вечером Маринку
Мой язык острый, как будто я пихал его в точилку
У, мы самые старые здесь, как Оззи Осборн
Но как будто freshman, но мы вето, но не ветеринары
Но мы любим soft, но нам тоже нужна любовь
И мы ебём тех кошек, когда по ночам их ищут их же парни (Е), у
Со мной Борис Редволл, и это лучший диджей (Gang-gang)
Заскамил мамонта шесть раз, бля, я как Teejay (Let’s go)
Родился чёрным, умру белым — MJ (Nigga)
MVP, NBA — MJ
Я купил бабушке в аптеке таблетки, я больше не уебан (Не)
Бро уронил типа, хотя бро просто поставил ему щелбан (Пау)
Я прекрасно знаю, в каком месяце идёт harvest
У меня за зубами лежит грязь, и я не про кариес
Захлёбываюсь грязью, у меня токсикоз (Е)
Мой бро стоял на блоке слишком долго, у него варикоз (Ха-ха)
Мо-Мои, мои пацаны как— (Melon, fuck, ай)
Мои пацаны-козлы оттрахали бит, как коз
Е (FREERIO 2, сука)
Я помню улицу, блядь, на которой рос
Окей
Ты ло-о-ох, ха-ха-ха-ха, эй
Йо (Gang), йо (Gang), йо (Gang), йо (Gang), йо (Gang), йо (Ха), йо (Gang, у)
Я выпил так много lean’а, теперь у меня фиолетовая моча (Lean, lean)
Они болтают хуйню, но когда они видят меня, почему-то молчат (Пщ-щ)
У меня бро, у него кодеин и у нас на районе он типа врача (У-у-у)
Зачем мне девушки, ведь я люблю эти деньги, они заставляют кончать (Пф-ф)
Я не общаюсь с моим чуваком, потому что он больше не пьёт кодеин (Фу-у)
Знаю, ты хочешь быть мной, но единственный день, когда будешь это Хэллоуин (О-о-о)
Нахуй мне чё-то делать, чтобы довольным быть
У меня в зипке лежит дофамин (Наркотики)
У меня брат только вышел и в первый же день — он уже человека убил (Бля)
Бате шатаут за то, что не вытащил
За это бабки домой ему притащил
У-У меня флоу вот такой и он выточен
Я включил твой альбом, я его выключил (Фу)
У меня крыша есть, будто я дом
И я как шлюха, — зарабатываю ртом
Я ща про музыку, если чё, бро (No homo)
Ты нужна ночью, не звони мне днем
Твоя тёлка заляпана моей спермой (Моим соком)
И пришла к тебе в этом виде на свиданку (Ебанутая)
Ты ещё такой думал, чё она такая нервная (Что такое, детка?)
Она всё равно знала, ты её не спалишь (Ха-ха)
Кто эту шмару после меня захочет себе — тот ебаный бобёр
Мама такая: «Рома, чё за текста? Куда ты гонишь, куда ты попёр?» (У)
Я такой: «Мама, это хуйня. Послушай, чё базарит малой» (Эй)
И этот угар трушнее, чем додик позиционирующий себя, как герой (Эй)
Я ношу Off White и еще AMIRI, буду ебать твою телку в этих шмотках (У-ху)
Я ищу Wi-Fi в этой квартире, дабы делать деньги, я должен поворкать (Skrrt)
Я давал шоу, потом ебал телку, я думаю, что я сжёг много калорий
Я помню, мой opp жил около кладбища, ща он живёт прямо около дома (Пу-пу-пу-пу)
Типа, раньше он жил около кладбища, типа в доме он жил. А щас он сдох, по каким-то там причинам, ну… Не важно это. И он живёт типа на кладбище, около дома, в котором он жил. Вы поняли
Damn, thirdfen, let’s go
У-у-у, ебать, Scally Milano, это реально ты?
Ебать, ты подкован реально в этой хуйне? (Виу)
Scally Milano, охуеть, это реально ты (Go)
У-у-у (Senk, let’s get it)
Как же меня заебало, не ври этим людям, я не пихал хуй в тебя (Шлюха)
У меня кореш неделю был в КПЗ, вышел — уже наколол купола (Ха, АУЕ)
Дал по ебалу типу, да, он выжил, но похуй, он больше не может моргать (Похуй)
У меня девушка пролила мой кодеин, я попал пулей ей прямо в ногу (Пу-пу-пу-пу-у)
Я ебанутый, открыл аварийный вход в «Аэрофлоте» во время полёта (Чё, бля?)
И мои братики рядом, даже когда я ебал тёлку, я включил MAYOT’а (Е, go!)
Да, я хороший парень на самом деле, это мой Калашников полный уёбок
Чувствую пиздёж
Бро, я не ЗОЖник, я этому противоположен, получается, я ЖОЗ
Я врубил твой новый трек, потому что мне так интересно, о чём ты там врёшь (Эй, эй, эй, а?)
Я не убил его только по одной причине: у него есть маленькая дочь
Оторвал у друга родинку, я хотел её скурить, думал, это гашиш (У-у)
У меня мама была дома, я ебал тёлку и говорил ей: «Будь потише» (Тш-ш)
Хоть ты будь два метра ростом, один хуй на этом пути я тебя не увижу (Ты где?)
У меня братик отъебал мою тёлку — он мне важней, на него не обижен
Дую шары уже два дня подряд и я так отупел, подарите мне книгу (Ф-ф-ф)
Я попал пулей типу прямо в ногу, теперь он не ходит, как будто Рем Дигга (Фа-фа-фа)
Я на компе получаю купюры, не хочу обидеть, друг, ты drug dilla’ (Ауф)
И моя тёлка мне говорит: у меня маленький хуй, она купила дилдо
Хочешь меня поломать? У тебя больше шансов сломать бедрок в Minecraft’е (Damn)
Помню тот день, когда я в январе вкинул девять таблеток, проснулся в марте (Оу)
Очень люблю мою девушку — я воровал для неё кредитные карты (У-у)
Помню, как у меня дома не было кровати, поэтому ебал её в парке
У меня братика приняли за незаконное хранение оружия — он ща купил лук (Ух)
Я отвечаю, я скамил ногами бы, если бы у меня не было рук
Я не хотел убить его руками, поэтому кинул домой ему ртуть (Что?)
Я накурил эту тёлку, она блеванула, она больше не хочет дуть
И мой метод больше не работает, я буду банчить героином (Damn)
Я был зол на это, но не извинюсь, я будто Yeat наполовину (Damn)
И мой кореш долбоёб, он говорил, что хочет выебать дельфина (Damn)
И ты будешь умирать, ты уебан, я буду на это причиной (Damn)
Scally Milano
Сука у меня есть TEC
Тебе не поможет TEC
Весь твой реп это блять дрэк
Мы не знаем, что такое любить
У меня столько шлюх я будто сутенёр
У тебя столько шлюх я знаю ты актер
Ты читаешь про glock, но в твоих руках бластер
Ты читаешь про block, но ты ебанный студио duster
Я знаю ты живешь в Москве, но ты wanna be duster
Я знаю ты живешь в Москве поэтому ты ебанный buster
Я банкую, да, внатуре
Я кайфую, да, внатуре
Твой реп это блять бодяга
Каждый мой член сильней, бродяга
Со мной мои близкие
Вся твоя стая они низкие
Ты ебучий олень
Я не ебал твою суку, потому что мне лень
У меня есть ТТ Он пуляет тэ-тэ-тэ
Бойся тет-а-тет, бойся тет-а-тет
Все мои кенты солдаты
И у них есть автоматы
И у них есть, блять, гранаты
Это заставит твою маму плакать
Это поставит твою бабу раком
Все мои кенты богаты
Будто Арабские Эмираты,
Но они не имеют аттестаты
Все они торгуют маком
Еще они мешают химикаты, нитраты
Да я делаю траты
Кстати, это твоя тати, и я ее трахал
Ваши ебальники будут как будто томаты
Сука, мы делаем захваты
Можно подумать мы ебаные пираты
И когда мы курим бланты
Наши глаза становятся узкие будто мы блять азиаты
Мы курим план — ты еблан
Пуляем пан-пан, Талибан
Я и мой братан
Мы курим план
Я улетел на Уран
Он улетел на Титан
Если в твоем плейлисте Jah Khalib
Ты будешь как Jah убит
Мы пуляем будто Идлиб
Когда я ебал твою суку она пищала будто мой эдлиб
У меня есть ТТ Он пуляет тэ-тэ-тэ
Бойся тет-а-тет, бойся тет-а-тет
Тульский Токарева